任务1：判断奇偶数 从键盘输入一个正整数，判断奇偶数后输出结果 要求：用input函数从键盘输入。

任务2：已知一元二次方程ax2+bx+c=0，从键盘输入a、b 和c 的值，求该一元二次方程的解。
提示：对无实根的情况、有两相等实根、有两不相等实根的情况分别说明，再求解。

任务3：北京地铁新票价规定:6公里（含）内3元；6-12公里（含）4元；12-22公里（含）5元；22-32公里（含）6元；32公里以上部分，每增加1元可乘坐20公里 提示：math.ceil()向上取整函数。
例如：math.ceil(4.1)=5  
要求：输入公里数，输出票价金额

任务4：企业发放的奖金根据利润提成。利润(I)低于或等于10万元时，奖金可提10%；利润高于10万元，低于20万元时，低于10万元的部分按10%提成，高于10万元的部分，可提成7.5%；20万到40万之间时，高于20万元的部分，可提成5%；40万到60万之间时高于40万元的部分，可提成3%；60万到100万之间时，高于60万元的部分，可提成1.5%，高于100万元时，超过100万元的部分按1%提成，从键盘输入当月利润I，求应发放奖金总数？

任务5：判断输入的一个整数能否同时被3和7整除，若能，则输出“Yes”；否则输出“No”

任务6：先后输入两个数，如果前一个数大于后一个数，则交换前后两个数的值；否则，两个数保持不变

任务7：从键盘上输入一个字符，当输入的是英文字母时，输出“输入的是英文字母”；当输入的是数字时，输出“输入的数字”；当输入的是其他字符时，输出“输入的是其他字符”。

任务8：实现一个简单的出租车计费系统，当输入行程的总里程时，输出乘客应付的车费（车费保留一位小数）。计费标准具体为起步价10元/3千米，超过3千米以后，每千米费用为1.2元，超过10千米以后，每千米的费用为1.5元。

任务9：编写程序，实现分段函数的计算。
自变量x 因变量
x<0 0
0<=x<5 x
5<=x<10 3x-5
10<=x<20 0.5x-2
x>=20 0

任务10：输入三角形的三条边长，先判断是否可以构成三角形，如果可以，则输出三角形的周长和面积（计算的周长和面积保留一位小数）：否则，输出“输入的三边无法构成三角形”。

任务11：根据输入的点的横坐标和纵坐标，输出该点所在的象限。

任务12：英制单位英寸与公制单位厘米互换。

作业1： 用户随意输入任意位数的数字，三次，输出平均数，最大数和最小数。

作业2：输入数据仅一行，一个整数（0<=n<100）。输出数据仅一行，输出这个数的汉语数字，若输入不符合要求，输出错误.
举例：用户输入115，则输出错误.
用户输入15，输出十五。

作业3：输入一个三位的整数，将数字位置重新排列，组成尽可能大的三位数。
举例：用户输入759，输出975这个数

作业4:打印某年某月有几天.用户分别输入年份和月份，计算当前月有多少天。注意闰年
举例：用户输入年2020，输入月7月，输出天数为31.

循环作业：
1. 一张纸的厚度大约是0.08mm,对折多少次后能达到珠穆朗玛峰的高度（8848.13）
2. 计算5的阶乘
3. 计算1+1/2！+1/3！+...+1/20=
4. 输入一个任意数，计算出该数有多少位，并翻译成中文方式输出。如：12089，位数为5位，中文输出：一万两千零八十九
5. 市面上有很多理财产品，其中有以下三种：
   第一种:存10000，每360天派发利息，派息利率为4.10%。
   第二种：存10000，每34天派发利息，派息利率为3.30%。
   第三种：存10000，每7天派发利息，派息利率为2.60%。
   以上产品，第二种和第三种是到期后自动续期，自动续期本金和收益自动买下一期，收益不间断。
   请写代码，问360天后，这三种分别能得到总额多少钱？利率为多少？
6. 制作一个剪刀石头布的游戏。游戏有两个角色:电脑和玩家。玩家出完后，跟电脑的进行对比，然后判断输赢。电脑随机产生剪刀石头布。但玩家不可见。
7. 猜数字游戏是令游戏机随机产生一个100以内的正整数，用户输入一个数对其进行猜测，需要你编写程序自动对其与随机产生的被猜数进行比较，并提示大了（“Too big”），还是小了（“Too small”），相等表示猜到了。如果猜到，则结束程序。程序还要求统计猜的次数，如果1次猜出该数，提示“Bingo!”；如果3次以内猜到该数，则提示“Lucky You!”；如果超过3次但是在N（>3）次以内（包括第N次）猜到该数，则提示“Good Guess!”；如果超过N次都没有猜到，则提示“Game Over”，并结束程序。如果在到达N次之前，用户输入了一个负数，也输出“Game Over”，并结束程序。输入格式:输入第一行中给出两个不超过100的正整数，分别是游戏机产生的随机数、以及猜测的最大次数N。最后每行给出一个用户的输入，直到出现负数为止。输出格式:在一行中输出每次猜测相应的结果，直到输出猜对的结果或“Game Over”则结束。
8. 游戏开始的时候会自动产生四个不重复的随机数字比如1234，用户输入四个数字，系统通过判断返回给用户xAyB的结果，其中A代表数字正确位置也正确，B代表数字正确但是位置不正确。如果用户猜对游戏就结束了，10次内没有猜对，游戏也结束。（只是诺基亚一个非常经典的游戏）
9.瓦斯亚和皮台亚在玩一个简单的游戏。瓦斯亚心中想一个整数x，它是1到n之间的整数。然后皮台亚尝试着猜这个数字。
皮台亚每次问一个形如这样的问题：这个x是y的倍数吗？
这个游戏的流程是这样的：首先皮台亚把所有他想问的形如上述的问题都问出来（当然他也可以不问任何问题），然后瓦斯亚针对每一个问题给出yes或no的答案。最后皮台亚根据这些问题推断出瓦斯亚心中所想的x是哪个数字。现在皮台亚想知道他最少要问多少个问题才能猜出1到n之间的那个数字。也就是说不管x是1到n之间的哪个数字只要问那些问题就能够确定那个数字了。
样例解释：
可以问是否是2，3，4这些数字倍数的三个问题。
如果都不是，说明是1.
如果是4的倍数，说明是4.
如果是3的倍数说明是3.
否则就是2。
没有比这更少的问题数目了。

10.
